[音乐]
三角形，很抱歉，一个问题是一个很好的例子，他们又回来了
萨米斯（Sammis）只有你，如果我看到我们不需要B，那么你可能会变得很辛苦
从来没有那是先进的美，它在一个方面将思想转变了
大象在一个桁架世纪或跨世纪，所以现在这些都是枪，它是怎么做到的
帮助你以为我告诉你所有的桥梁都将变得坚强，这是事实
好吧，是无节制的想要，所以我们必须通过证明实体
矛盾的是，我们可能会在那条地带上擦亮
这是一个图片带，距离关键的一英里有一半
零不使用这个黄色的十字架，零应该在那里，尽管我们
培训团队现在有很好的论据，我相信预测是错误的
为此，那里将分发经认证的
分区以及与之相对的样本，以便您继续前进，我可以
回到一起，所以您现在要使用该功能，现在该怎么做？
功能不错
好吧，所以您认为您的函数T在紧凑集中建立了一个早期
远离访问中的自由动作点，并且正在观察变量，因此交叉
黄叉变成原点好了，可以包含变量，然后轻松地
矩形是在物理强度上绘制的，是的，略微波浪形的边缘是凸形的
因此，这次您将其更改为将黄点更改为太小而无法
零仔细检查它，您会发现此功能也使您感到压力过大
昂贵到容易到非常简单，您来自哪里
好吧，这两个源于您对L2的看法（如果您选择了LP）
显然我们赢了，所以如果您得到一个非零数字，您将获得全部收益
大于1，然后我们将像这样实际运行5
起源非常性感的二次多项式
要调整的功劳将我引导到起源中的一个事件，换句话说
功能g20在2000年返回，我们将变量F更改为Caesar是
阻止病毒进行转化，因此1 0开尔文（Kelvin）看到了事实的矛盾
优质教育